Top song to cook.
Nejlepší písnička na vaření.
Oh, that changes. Oh, my God.
Oh, to se mění. Oh, můj Bože.
For me, that's a really hard question because I love my music.
Pro mě je to opravdu těžká otázka, protože miluji svou hudbu.
You know what?
Víš co?
I'm going to look at my playlist right now.
Hned se podívám na svůj playlist.
I'll tell you the last song that's been played.
Řeknu ti poslední skladbu, která byla přehrána.
That's easy. A song called Sunshine by Most Death.
To je snadné. Píseň Sunshine od Mos Def.
Which ingredient do you think is the most underrated?
Která ingredience je podle vás nejvíce podceňovaná?
Unfortunately, I think salt.
Bohužel si myslím, že sůl.
I think people don't use it properly.
Myslím, že lidé to nepoužívají správně.
When someone says Czech Republic, what's the first thing that comes to their mind?
Když se řekne Česká republika, co vás jako první napadne?
Fear, right away.
Pivo, hned.
I only say that because I've been years ago when I was, I think I was in my early
Říkám to jen proto, že jsem tam byl před lety, když mi bylo,
20s when I was there last time. The only I was there.
20, když jsem tam byl naposledy. Jediný, kdy jsem tam byl.
And I remember the beer was unreal.
A pamatuji si, že pivo bylo neskutečné.
I was also 20, and that was what was on my high priorities.
Také mi bylo 20 a to bylo to, co bylo pro mě nejdůležitější.
Also, you know what?
A víte co?
I had one of the best meals of my life ever in Prague.
V Praze jsem měl jedno z nejlepších jídel svého života.
But when the food sat in front of me, it was this big wooden block with a pork
Ale když mi jídlo přinesli, byl to velké dřevěné prkýnko s vepřovým masem.
knuckle with a knife sticking in it and just a big thing, I think
koleno s nožem zabodnutým v něm a prostě velká věc, myslím
horseradish or mustard on the side. And that was it.
křen nebo hořčice jako příloha. A to bylo vše.
Okay.
Dobře.
And was the first thing that comes to mind when someone says Canada?
A byla to první věc, která vám přišla na mysl, když někdo zmínil Kanadu?
Well, I mean, to me, home and also cold because it's
No, pro mě je to domov a také zima, protože je
snowing like crazy outside right now. It's not warm.
Venku teď sněží jako blázen. Není teplo.
But Canada, to me, is home, and it always will be.
Ale Kanada je pro mě domovem a vždy jím bude.
What are you bringing to Prat?
Co přinášíš do Pratu?
I think knowledge and enthusiasm with what I do and what I'm able to show everyone.
Myslím, že znalosti a nadšení pro to, co dělám, a to, co jsem schopen všem ukázat.
I'm super excited about it.
Jsem z toho nadšený.
And what dish reminds you of your childhood?
A jaké jídlo vám připomíná vaše dětství?
Oh, meatloaf.
Ach, sekaná.
My mom's meatloaf.
Maminčin sekaný řízek.
That sounds so stereotypical if you say that to someone in North America,
To zní tak stereotypně, když to řeknete někomu v Severní Americe.
or more so probably a Sunday roast, like Yorkshire puddings.
nebo spíš nedělní pečeně, jako yorkshirské pudinky.
Actually, yeah, let's say that.
Vlastně ano, řekněme to tak.
Yorkshire pudding and a Sunday roast.
Yorkshire pudding a nedělní pečeně.
My mom's.
Moje máma.
I still go home for that and want that when I go home and see her.
Stále se kvůli tomu vracím domů a toužím po tom, když se vracím domů a vidím ji.
Am I over the camera? All right, there you go.
Jsem nad kamerou? Dobře, tak jo.